Синеокий Егор Леонидович


Дата рождения:
	
05 ноября 1988	 

Регион:	
Киев, Украина	 



  Ключевая информация: 

 
⦁	Долгосрочный опыт управления и администрирования различными интернет-ресурсами (сайты, форумы, соц.сети);
⦁	Опыт работы в разработке и управлении проектами, а так же работы с web-технологиями;
⦁	Профессионал с большим практическим опытом наполнения и продвижения сайтов;
⦁	Хорошее понимание работы соц. сетей и разных интернет ресурсов как механизма для различных задач;
⦁	Наличие лидерских и управленческих навыков;
⦁	Продвинутый пользователь ПК
⦁	Работа с большими масивами БД;
⦁	Способность быстро принимать решения;
⦁	Составление учетной документации;
⦁	Опыт ведения переговоров;
⦁	Введение отчетности;
⦁	Навыки активных продаж;
⦁	Сопровождение продаж;
⦁	Большой опыт в страховом бизнесе;



 Опыт работы


Обсервер, Ассистент внутриигровых трансляций ТОВ "КІБЕРАРЕНА ТВ"

дек 2018 –  тек.время
STARLADDER — киберспортивная многофункциональная игровая площадка (https://starladder.com/ru)
До 300 сотрудников  Огранизация, проведение киберспортивных турниров в Украине и за ее пределами
Участие в организации и показа кибертурниров в Украине и за ее пределами (Беларусь, Германия, Китай, Мальта, Турция и прочее).
- обеспечение предоставления комплекса услуг по подготовке программ трансляции
- самостоятельное обеспечение подготовки и проведения трансляций
- мониторинг трансляции
- постоянный контроль за информационной насыщенностью, соблюдение формата
- отслеживание соответствия качества
и тд.


Оператор видеомонтажа ТОВ "Ніко Сервіс"

апр 2019 –  ноя 2019
PUBG Corp — Издатель видеоигр
(https://www.pubg.com/ru/)

		От 300 сотрудников 
Услуги режиссуры/ассистирования при режиссуре внутренне игровой трансляции
Работа на международном турнире в Берлине.


SMM, CEO, Аналитик, IT Специалист в «4 Сезона»

ноя  2016 – май 2019
ООО "УМК" ЖК "4 Сезона", Жилой Комплекс (https://www.4sezona.com.ua)
До 300 сотрудников  Строительный бизнес    
Контроль интернет сегмента компании, связь с общественностью, настройка зауск рекламы, аудит, разработка стратегий, работа с подрядчиками, ведение соц страниц так же их настройка и развитие.
Администрирование главного сайта компании а так же его поддержка.
Наполнение сайта и техническое обслуживание. Диджитал маркетинг.
Помощь в создании баннеров и графических изображений, буклетов и рекламной  продукции.


Руководитель проекта «Страховой Сервис «BezDTP»

Дек  2012 – июл 2016
BezDTP, Страховой сервис (http://bezdtp.in.ua)
До 10 сотрудников  Страхование    
 Развитие проекта, анализ, работа с страховыми компаниями, брокерами, агнентской сетью.
Помощь в урегулировании страховых случаев. Консультация клиентов в сфере  страхования, партнерство с СТО, автоклубами и прочими сервисами связанными с автомобильной индустрией. 
Поиск клиентов, прямые и непрямые продажи, пролонгация, ведение баз отчетности, развитие агентской сети, набор и обучение персонала, реклама, развитие сайта и групп в соц сетях. и тд


Соучредитель, HR, Менеджер по рекламе и продаже, редактор сайта 
Фев 2013 – авг  2014 
ТОВ VodaFilter  (Киев, http://vodafilter.com.ua)  
Экологическое обслуживание, водоочистка для квартир, домов и промышленных обьектов.
Создание  сайта,  логотипов, наполнение и редактирование сайта компании. 
Поиск клиентов,  менекджер по продажам , консультация. Закупка, Доставка. Диагностика.

Експерт консультатнт по страхованию страховых продуктов. (и.о. Начальника отдела по продажам)
окт 2011 - фев 2013 (1 год 5 мес)
Днепринмед, АСОЗТ (http://www.dneprinmed.com.ua)
от 20 до 50 сотрудников  Страхование    
 Усовершенствование лидерских качеств, навыков продаж, ведение переговоров, заключение договоров с другими компаниями, введение клиентов, базы данных, отчетности и прочее.
Руководство подчиненными, выполнение планов продаж отедлом.

Консультатнт III категории службы технической поддержки
авг 2011 - окт 2011 (3 мес)
Воля (http://volia.com/)
более 500 сотрудников  Телекоммуникации / Связь    
Консультация и настройка по техническим вопросам провайдера.

Помощник-организатор на международных выставках
фев 2011 - сен 2011 (8 мес)
Premier Expo (http://pe.com.ua)
от 50 до 100 сотрудников  Другое    
Организации выставок международного уровня. Помощ в подготовке, контроль работы, ситуаций на выставке.

Продавец-консультант
авг 2010 - ноя 2010 (4 мес)
Colins (http://colinsjeans.com)
от 100 до 250 сотрудников  Торговля оптовая / Дистрибуция / Импорт-экспорт    
 Прошел курсы-тренинги по общению с покупателями и текстилю.
Получил навыки активных продаж, умение общаться с покупателями для достижения цели. Находить альтернативное решение проблемы. Помогать клиенту сделать выбор. 

Инструктор, инструктор по безопасности
апр 2008 - июн 2010 (2 года 3 мес)
Zorb Company  (http://zorbing.in.ua/)
до 20 сотрудников  Услуги для населения - другое    
Работа с базой клиентов: инструктаж, подробное описание услуги, проверка безопасности и введение отчетности.

Руководитель контент отдела по компьютерной технике
ноя 2006 - май 2007 (7 мес)
eBay (http://www.ebay.com)
более 500 сотрудников  Интернет    
Обновление и создание прайсов, характеристик и описания товаров.




 Образование
  

НТУУ КПИ - Киевский политехнический институт (Киев, Украина)
Год окончания 2011 
Обработка материалов по спецтехнологиям (Лазерный технолог)
 Магистр

 


Владение языками
  

Английский - разговорный 
Французский - выше среднего 
Русский - разговорный 
Украинский - родной 



 Курсы, тренинги, сертификаты
  

Участник таких тренингов как: 
 
 «Эффективное управление продажами» (Радмило Лукич);
«Продажи - новый уровень мышления» (В.Киричек); 
«Технология и техника продаж страховых продуктов» (Нечипоренко В.И.)

Проходил отбор в самый первый набор  киберполиции в 2015.
Прошел все этапы: физ. подготовку, компьютерное тестирование, военную и докторскую комиссию, психологическое тестирование, тест MIDOT, финальное тестирование. 


 Дополнительная информация
  

Личные качества
Продвинутый пользователь ПК, ответственность, активная жизненная позиция, дисциплинированность, исполнительность, аккуратность, внимательность, коммуникабельность, умение организовывать свою работу, уравновешенность, способность к обучению, целеустремленность, трудолюбие.
  
 
Увлечения и интересы
IT сфера, создание сайтов , hard and soft, PC, киберспорт, музыка, автомобили, автоспорт, путешествия,  достижение поставленных целей, криптовалюта, маркетинг
